Я помню чудное мгновенье
В похмелье чёрном и густом, как ежевичное варенье
Я пластом лежал в гостиничном халате (халате)
Как муха в белом шоколаде (шоколаде)
Блевотиной в снегу кровати
Вдруг странно поперхнулся телевизор
Я как-то изнутри вспотел и высох (вспотел и высох)
Я видел, как вскипела плазма на гостиничной стене
Проступило безобразное косматое лицо
Оно кричало, и кричало, и кричало, и кричало
Дима — аферист
Сколько нужно бабок, чтоб ты замолчал?
Сколько нужно бухла, чтоб ты сдох?
Сколько нужно наркоты? Больше не нужно наркоты
Хозяин, больше не юзаю, обещаю (обещаю)
Я не еблан, я ощущаю, что ветшаю
Но зачем ты вывернул меня наружу швами?
Зачем я крыса под твоими башмаками?
Ах, если б мне другой ебальник, чтобы дырки вместо глаз
И чтоб из них пердели ангелы, и музыка лилась
И чтоб через другую дырку с силой в сотню опахал
Сквозь дырявую улыбку дух святой благоухал
Но в кишке автострады, куски непрожеванной тьмы
Ты катишь в машине, гружённой блядьми
Ты катишь и грязью откашливаясь
Втыкаешь в окно, где такая же грязь
Зенки в зеркале такси в поволоке экстази
Прямо на трико извергается клико
Дряблый, как нудист, в окнах пляшет лунный диск
Заглушая визг тормозов, кричит таксист
Дима — аферист
Сколько нужно бабок, чтоб ты замолчал?
Сколько нужно бухла, чтоб ты сдох?
Сколько нужно наркоты?
Нужно больше наркоты,
Хозяин тонны наркоты
Нужно вагоны наркоты
Прилавки наркоты
Полные плавки наркоты
Концлагерь, полный наркоты
Концлагерь, полный наркоты
Концлагерь, полный наркоты
А по периметру — колючка небывалой высоты